Terminas de limpiar la posada luego de otro dia de trabajo, cuando tu madre te pide que busques entre las cosas que dejo el difunto Billy Bones. Habia muerto luego de una discusion con un misterioso hombre, y no habia pagado los gastos de su estadia. Encuentras muchas cosas raras, cual agarraras?//.//.//.//Atacan la posada por la noche, hombres parecidos al que discutio con Billy Bones. Huyes junto con tu madre, y aunque la posada esta destruida, gracias a lo que agarraste tienen dinero suficiente para repararla y vivir tranquilos por mucho tiempo. FIN//Atacan la posada por la noche, hombres parecidos al que discutio con Billy Bones. Huyes junto con tu madre a la casa del doctor Livesey quien estaba junto con el gobernador Trelawny. Les muestras el papel que agarraste de las cosas de Billy Bones, y descubren que era un mapa pirata, que indicaba el lugar donde estaba enterrado el tesoro del famoso Capitan Flint.//El doctor Livesey y el gobernador Trelawny deciden organizar un viaje para ir a buscar el tesoro. Llevan a varios marineros de Trelawny y reclutan a los hombres de un ex marinero, John Silver. Este viaja como cocinero, y durante el trayecto hasta la isla te vuelves muy cercano a el.//Una noche, mientras buscabas una fruta, escuchas a varios tripulantes hablar, planeando un motin. Reconoces al lider como aquel que creias tu amigo, John Silver, enterandote que son piratas que en algun momento fueron marineros del Capitan Flint.//Al contarle a Trelawny y Livesey del motin y los piratas, deciden que lo mejor sera esperar hasta llegar a la isla para atacar. Mientras tanto tendran cuidado.//Decidis que es necesario atacar, es demasiado peligroso tener piratas en el barco, y te duele la traicion de Silver. Como no podes atacar solo le contas a los marineros que le son fieles a Trelawny, pero no sabes si contarselo a Livesey y el rpopio Trelawny.//¡Tierra a la vista! Llegan a la isla, y al desembarcar todos, los piratas atacan, transformandose en un caos de balas y sables. Huyes hacia la vegetacion de la isla para salvar tu vida. Mientras corres ves una figura que te sigue y se acerca a gran velocidad.//Prefieres alejarte lo mas posible de la figura, no puede ser nada bueno. Te internas mas y mas en el denso follaje sin saber hacia donde vas. Sigues escuchando los disparos y los sables chocar, pero no sabes para donde correr.//Intentas alejarte lo mas posible, adentrandote mas y mas en la isla. Corres desesperado al saberte perdido, y sin darte cuenta terminas en un pantano donde mueres ahogado. FIN//Eliges no contarle a Trelawny y Livesey porque sabes que te impediran atacar. Organizan con el resto de los marineros emboscar a los piratas por la noche. Pero pierden el efecto sorpresa desatanto una sangrienta batalla en el barco.//Los piratas son mayoria, asi que son los vencedores. Encierran a los marineros sobrevivientes, incluyendote, y les quitan el mapa, ahora ellos tienen el poder del barco. John Silver, quien los dirigia, te ofrece unirte a ellos, ya que dice tenerte gran aprecio, por lo cual la oferta es solo para vos, el resto de los prisioneros moriran.//Prefieres unirte a los piratas, ya que te pormete una vida llena de aventuras y riquezas que te ciegan, impulsandote a dejar atras a tus conocidos y familia. Luego de llegar a la isla y obtener el tesoro, tu ambicion crece mas, ya que obtuviste las riquezas celosamente guardadas de uno de los piratas mas reconocidos, y te dedicas el resto de tu vida a lograr ser un pirata aun mas famoso que el Capitan Flint. FIN//No quieres traicionar a Trelawny ni al resto, ya que aquella situacion es tu culpa. Al ver que ya no les son de utilidad, y temiendo que escapen, los piratas deciden matarlos antes de llegar a la isla. FIN//Te detienes a ver de que se trata, y logras distinguir la figura de un hombre. Se acerca lo suficiente como para notar que esta vestido de pieles y cuero, parece haber pasado mucho tiempo en la isla. Te dice que sabe donde esta el tesoro, porque fue tripulante de Flint, y que puede llevarte a donde estan Livesey y el resto. Aun asi no sabes si es seguro creerle y escucharlo.//Te cuenta que se llama Ben Gunn y que lleva mucho tiempo en la isla, ya que su tripulacion lo abandono. Te guia por la vegetacion, hasta que llegas a un fortin improvisado, donde Livesey los supervivientes intentan mantenerse a salvo de los piratas. Por su parte Ben vuelve a internarse en la isla, prometiendo volver al otro dia.//Les contas a Livesey y Trelawny acerca de Ben y del tesoro, resolviendo que al otro dia irian a buscarlo. Al caer la noche se te ocurre esconder el barco para que los piratas no puedan irse dejandolos a ellos en la isla. Es una idea posible, ya que recuerdas que solo dos hombres estan abordo cuidando el barco, aun asi es riesgoso y no tenes garantias de lograrlo.//No logras llegar al bote antes que los piratas, así que pierdes la opción de tomar control del barco. Al despertar te encuentras con que durante la noche los piratas capturaron a Ben y se llevaron el tesoro, asi como el barco. Quedaron atrapados en la isla, con pocos recursos para sobrevivir. FIN//Logras enfrentarte y vencer a los piratas que cuidaban el barco. Te lleva un tiempo, pero logras esconder la goleta en una orilla alejada y escondida. Una vez avanzado el amanecer vuelves al fortin.//Cuando llegas al fortin, ves a Silver, quien habia traicionado a los piratas a cambio de que no lo manden a la horca al volver, desconfias de el, pero eliges aceptar la decision de Livesey de aceptar su rendicion. Se encaminan todos juntos a buscar a Ben, y luego a desenterrar el tesoro. Durante la travesia en la isla derrotan a los piratas que quedaban. Les resulta facil vencerlos ya que la traicion de Silver los sorprende.//Encuentran el tesoro gracias a las indicaciones del mapa y de Ben Gunn. Lo cargan en el barco y emprenden la travesia de vuelta a tu hogar. En uno de los puertos en donde se detienen al volver descubres a Silver intentando escabullirse para huir.//Haces la vista gorda y lo dejas huir, no tienes el valor para llevar a que lo detengan, siendo que gracias a el pudieron librarse de la mayoria de los piratas. Al llegar a tu hogar vuelves como alguien rico, gracias a las tantas riquezas que has obtenido del tesoro, permitiendote pasar una buena vida. FIN//Decides huir con el, ya que la aventura vivida te encanto, y el huir con Silver te asegura una vida llena de aventuras y tesoros. Toman una gran parte del tesoro, y escapan a buscar un nuevo barco, para empezar a juntar sus propias riquezas. FIN  
